welch zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
klein legt an einem fantastischen tag
und schreibe ich euch mitgebracht habe
richtig die fischerei von rio briggs
genau aus deren european central ein so
ist es 2004 50 teile 125 euro müsste
genau das immer und es ist die zeit und
die zeit ist meine liebste das wisst ihr
ganz genau mettingen guckt euch das an
richtig als alter spice girl sein bin
ich dann natürlich ein fan davon wenn er
aus 21 wird aber ganz ehrlich das sind
einfach durch es hier ist ganz viel im
stammbaum schief gelaufen bei dem ding
das hätten definitiv zwei häuser sein
sollen
was ist da passiert dann war es einst
und da hängen haie delfine rom das
wasser dessen klinge passiert wir müssen
das auseinandernehmen vielleicht kriegen
wir uns wieder zusammen bekommen sie uns
mal an es ist auf jeden fall ein set
voller abenteuer und missverständnisse
ich bin mir ganz sicher wir untersuchen
das ich hatte auch audi
ich empfehle
grundsätzlich geduld beim set ein sehr
scharfes auge
dass mich garantiert zwischen und
verlassen hat war ich das zu
merkwürdigen zeiten und der komiker
beleuchtung gebaut habe und ihr kennt
bei re breaks die geschichte mit da denn
mit der farbdarstellung in der anleitung
ist immer ein wenig für eine
überraschung gut und unterstützt das
kreativ wir bauen für mich also ein
großes problem so ich rutsche es mal
wissen auf die seite wir gehen ist
natürlich wie immer komplett dort und
strategisch durch kann überhaupt im
schief gehen und das wird wochen ein
video ich weiß noch nicht ob samstag
oder sonntag ich habe ja den laden
geöffnet diese woche das heißt je
nachdem wann ihr bei mir gewesen seid
werdet ihr dieses set gesehen haben
denke ich und auch das große schiff den
dreimaster der steht ja auch bei mir
bleiben und ihr könnt beides natürlich
kaufen denn beim ihr seid aber denkt wie
immer dran ich habe diese sachen
aufgebaut da ich habe aber nicht die
setzt zum verkauf ich kann das
produktportfolio was es an baustellen
gibt bei mir gar nicht mehr darstellen
aber das setzt sie möchte ich bei diese
im ersten blick großartig finde und ich
möchte euch davon erzählen wie es war
und die aufgebauten es jetzt könnt ihr
natürlich bei mir kaufen ganz kurz das
ist die box wie immer mit so schönen
wunderbaren tragegriff sehr sehr
praktisch so ist es ihr hier seht ihr
noch mal die details habe ich dort
erzählt
ja irgendwo da drin wir gucken gleich
mal das noch passt wir haben modularität
dass er dir haben jahre zurück sagt über
sich fürchten müsste mit bildern aus dem
inneren und hier unten findet ihr noch
andere häuser die ja in der reihe haben
geld habe ich euch ja auch schon was
davon geld zeigt genauso ist das set
sieht finde ich bei so einem bild viel
harmloser aus als es tatsächlich ist
wenn es hier steht das ist wir müssen
uns gleich mal gucken aber erst einmal
ganz kurz
da ist viel schief gelaufen
also
und da wir die angleichung zweieinhalb
tausend teile ich sage es noch mal kurz
das ist wie lego aus den 90ern so ist
das und das gleiche passiert pro seite
wirklich was und das sind relativ kleine
bilder das hat mir auch schon bei der
bei dem dreimaster
und am anfang also
also dass da oben sind unterschiedliche
farben nur deshalb zeit wills ist nicht
alles nicht alles die gleiche farbe
das ist in etwa so wie wenn man von lego
ganz viel redditch braun kauft und auf
dem tisch verteilt da sieht man auch das
ist irgendwie irgendwie ihn aber
irgendwie auch nicht so ist es auch hier
und dann sitzt er da und dann sämtliche
16 mal 16 einmal unter dem schnitt 16
mal 16 drei mal und dann denkt ja ist
doch aber warum schreibt man da nicht
viermal einfachen soll das gleiche teil
und da merkt man dass eine das ist so
ein bisschen ihr kennt es mit den zwei
eichhörnchen arten die momentan rum
schmerzengeld dieser ein rücklicht
brauchen die anderen müssen dunklem
braun und die mission sicher fröhlich
und dann werden die rötlichen immer
dunkler und so ähnlich ist dass du
denkst du hier ist noch ein bisschen
mehr europäisches eichhörnchen drin
überlegt man sich so und dann sucht man
auf seinem tisch nachdem raich und dann
merkt man aber auf den tisch dass diese
eigentliche braun farbe orange ist quasi
der akkorde
dann hältst du es passt überhaupt nichts
passt überhaupt nicht im nächsten
schritt denke ich mir dann immer mit
regal
das wie ich will und das habe ich auch
getan das heißt ihr werdet mit
sicherheit eine ecke finden in der das
nicht stimmt was ich gemacht habe weil
ich mir einfach gedacht habe ich mache
so das teil ist da ich bau hin dass mein
haus ich baue das wie ich will genauso
ist es mit den grautönen rio briggs
kommt nicht klar mit den grautönen von
legolas die haben ja noch zwischen
suckow bat ich sie sind auch praktisch
nicht zu entziffern
das schockt uns überhaupt nicht wir
bauen ja einfach drüber genauso ist das
konzept und dann
hast du schon aber ich frage mich
wirklich wer solches entwurf mit einer
sehr guten steine qualität warum die
nicht sich einfach mal kurzem mühe geben
können um mal schnell die farbe checken
in der anleitung des
pastors motorrad vorbeigefahren aber ich
bin ich hier im studio also eine sauna
studio und ich bin's fenster leicht
aufnahmen sonst gehe ich komplett ein
aber es hilft auch irgendwie ist
wahrscheinlich könig lassen wir haben
einen wertvollen teile trennen dabei aus
und delfinen teil trennen
und dann haben wir hier das scale wie so
oft habe ich ein kleines beet champion
dabei
wir müssen
es macht aber gaudi man muss ein
bisschen experimentierfreudig sein aber
es macht einen echten 48 zentimeter bis
oben dann kann das bei 41 cm
das große weiße ok breite gebäude also
wirklich struktur seien 42 zentimeter
mit platte dazu so 45 46 cm und in der
tiefe wieder die struktur ohne treppe
hat so 20 cm alles was ihr habt mit
brötchen sind 33 cm
ich frag mich ja wirklich waren das
erste kubikmeter set einfach raus kommt
ja ein kubikmeter burg blaustein könnte
in die richtung irgendwann gehen aber
das hier guck mal das ist das tief das
ist richtiges wohl meint das teil da
oben das doch da einfach überhaupt
nichts zu suchen warum ist dann haus auf
meinem haus das ergibt doch alles gar
keinen sinn
freunde machen was hier los ist das hat
einfach alles gerufen
also vogelwild ist doch wohl mal das
mindeste was man hier eigentlich als
attribut man sagen müsste oder das doch
das doch ich habe keine ahnung was da
eskaliert ist es ist ein klassisches
mock in meinen augen ist aber baut sich
aber gut ist kein problem wie gesagt
wenn die anleitung nicht so dämlich vor
allem auch mit diesem komplett
ausgebauten bauschritte also ja komplett
ausgetauschte ist finde ich super lässt
ich werde es verblasst hätte man
vielleicht noch ein bisschen
orientierungshilfe was da kommen wir mal
zu aber was ich ganz gut finde oder
sommer was das einzige ist was das ding
in irgendeiner form rettet warum es so
formulieren oder
jetzt natürlich
am anfang eines bauschritte sieht hier
immer so was in voll farbe wie das was
ihr baut fertig wird das nehme ich mir
immer und während des baus schrittes
sage ich mir nochmal wie sollten die
farben im verhältnis zueinander sein
dann gucke ich je sah h da sieht es ganz
leicht anders aus damit ich weiß dass
das in den bau schritt so ist das ist
jetzt kein spaß es brauche ich glaube
ich nicht noch mal im detail zu erklären
also die entspannung kommt nicht auf
dafür aber ich baue auch gerade an der
ich habe gesagt die schiffe gebaut ich
brauch grad an der piraten nummer ist
unfassbar dass man dafür teile bekommt
ist sagt voll mit mit risiken aktiv ist
da sind unglaubliche massen hier bekommt
er gleich zur sache ich hatte an dem set
schon mal angefangen zu bauen es gab
aber die sache dass in der in den boxen
die tüte sechs nicht drin war dafür
doppelte tüten
ja das hat auch nicht geholfen mich
herum gedreht hat und deswegen habe ich
dann gewartet habt dann als die neue
chance kam weiter gebastelt jetzt zeige
ich euch ob das set jetzt in dem moment
verfügbar ist weiß ich nicht aber ist
auf jeden fall nicht mehr dass typen
probleme am start ist es gelöst wenn ihr
das problem wie ich hatte habt ihr jetzt
nur diesen tag extra time
dementsprechend dass es auf jeden fall
das ergebnis jetzt gucken was uns noch
ein bisschen alles ist modulartig eben
schon sagte ich weiß nicht mehr ganz
genau wo man auseinander nimmt aber wir
gehen da einfach mal will jene einfach
mal gemeinsam durch sind
wir haben uns aber einander ja wir
müssen also passen auch noch nachts
niemand wird verloren gehen das würde
alles klappen und wenn ich alles oben
backup kann ich erst mal unten ein
bisschen besser was zeigen das ding kann
man rumtragen es geht ist stabil aber
hier unten ihr seht hier sind so kleine
platten dran hier sind so kleine platten
dran das ist natürlich keine elemente an
dem man das ding festhalten kann
dementsprechend muss man sehr mittig
darunter mit großer hand hier habe ich
das kein problem
große nase große hand ist wichtig und
dann kann man das durch die gegend
tragen aber sobald man versucht es so an
zwei ecken 2 geht alles schief deswegen
obacht geben
jetzt passt auf wir können das hier
nehmen
und schnappen das geht das weiß ich das
habe ich probiert so habe ich auch
transportiert ins studio
so bei solchen sätzen eigentlich eine
ganz happy wenn es mit euch hier live
match gebaut oder bei youtube weil dann
stets hier schon häufig transportiert
das ding wurde durch die gegend gefahren
so jetzt sitzt das diese leiter hier
diesen verbindungselement
verbindungselement gesetzt jetzt einfach
mal drauf das sieht komisch aus aber die
haben ja gesehen wie es richtig gehört
jetzt kann ich diesen dachstuhl
rausnehmen
in irgend einer klugen stellte
hier ist doch ich sehe da ist
ja
einfach der profi wartet auf der box
kommen keine chance
ich hätte alles doch auch aufnehmen
können das brauchen jetzt erstmalig so
alles unten alles klar
hervorragend gearbeitet und
jetzt haben wir ein also viel gewicht
natürlich von dem ding genommen jetzt
kann ich es ja mal hochheben und jetzt
kann ich jemals besser zeigen wir hier
diese diese elemente die gehen natürlich
ab dass auch ein anderes blau als das ja
es klare unterschiede
sieht man auch nicht immer so gut bei
der anleitung das ist aber mehrlagig
schaut mal
das sind mehrere lagen place an der
stelle kann ich immer mal empfehlen das
hinterrad gelöst kann sich um einen
vertrag den wolkensteiner am samstag er
ist einfach ein so dass sie vorne hat
auseinandergenommen er ist einfach nur
eine echte freude dabei entspannt denn
ihr legt flächig 2play lagen
übereinander wissen auch die ganz großen
platten drin er in trance leif blum die
ganz großen also wirklich schöne platten
ist ein super steine
kleine angriffspunkte program kraft das
einzige was man immer wieder sagen kann
woran ihre nächsten mal war ich das
alles jedes gependelt das geld das hier
hört es kommt ja für sinnloses zeug das
größte thema wird er mal sein dass eine
fliese nicht spiegelt wenn das für euch
ein thema ist wohl wirklich probleme
habt sei das gesagt wir haben lustige
dinge im innenraum der innenraum ist
deswegen so ein riesen sap mit 200.000
teilen der innenraum ist nicht sehr
detailliert ausgestaltet war ich gleich
schon auf vorerst zb nicht gefliest das
ist eine sache die mich eigentlich immer
stört ich mag das wenn es gefliest es
mit jumper plate das finde ich sehr cool
aber einwänden ist was los ist in
details noch mal drin bekommt hervor
wenn ich jetzt einmal rechts strom
umgänglich zeigt sich immer dann würde
ich die die leiterstelle fall stellt
klar ich wollte immer gesagt habe gehört
nicht in diese
also die die diese friends farbenen
delfine da reinzuhängen ich weiß nicht
was das soll jetzt ein ganz viel fisch
lies dabei in einem set patton die man
nicht selbst basteln muss ganz wichtiger
punkt
die sind die sind vorgefertigte wir
haben
hier natürlich masten ihr könnt das also
zum ausschlachten ist das ein
traumhaftes wetter traumhaft ist
wirklich wirklich gut gemacht ihr habt
so viele interessante teil darin sind
grün reingearbeitet ich überlege ich
hätte gerne noch ein bisschen dreckiger
das hätte eigentlich oder das blau ist
halt sehr hell sehr fröhlich genau wie
die delfine das gibt für mich mit
bisschen und falschen look sozusagen wir
haben das schwarze minecraft pickel hier
auch drin ich weiß nicht was sie da zu
suchen hat ich verstehe ich als ich das
hier vorne ist plätze war übrigens sieht
nicht komisch ausland ist vielleicht
selber
hier kommen natürlich irgendwelche
aufkleber drauf die ignorieren wäre
komplett das hier können wir auch
hochklappen es kann man lösen und dann
könnt ihr sohn kriechkeller daher könnte
so reinkriegen darauf setzt das ganze
ding auf so einem felsen das könnt ihr
auch so lohse lassen aber ich fand es
ganz praktisch dass er noch einmal habe
ich ja da habe ich so eine
stabilisierung ich finde es hier mit den
mützen kreil als als als bälle
eigentlich ganz nett brandung ich finde
dass ich finde es alles sehr schön so
jetzt gucken uns noch ein bisschen den
innenraum an bzw das ist ein paar fische
die können vielleicht raus weil also ich
hätte es einen großen platten ja also da
sind echt das sind viele platten jetzt
kennt man hier so ein bisschen man
könnte mal so kleine einschränkung da
können fische umfallen das gehört so das
ok das
zeug bis in details steht ein bisschen
was rum aber wirklich ein bisschen als
wenn schon ein bisschen an der wand hat
die achse wie gesagt hat er alle seiten
köcher mit mit jedem stein dran den
seite das bisschen mehr los
da seht ihr noch mal da unten sind fisch
lies hätte die fische im korb mit 1000
fische liest also verschiedene hüte an
der wand guck mal da ein bisschen deko
wie gesagt ein schönes burschen paddeln
drin ganz viel rettungsringe ist schon
das los als an ihn wenden ist was los
das an der theke das
schubladen drin wo man mit einem finger
der welt jemals rankommt wir haben hier
wirklich noch eine tür die man aufmachen
kann hier draußen so eine chill out area
vom klub bis nur haben und so gut es
hier draußen hier ist nun ein märchen
ist natürlich auch eine große tür die
tür kann man selbstständig öffnen
der fenster lehnen die man aufbauen kann
und überall hier die deko soll natürlich
alles mit holz zeug verklebt werden
sieht man gar nicht jetzt das thema hier
sind diese deko fliesen hoch diese deko
fließen hier hoch sind ein thema wenn
ihr dann den nächsten stock wieder drauf
setzt weil hier drin sind die noppen ums
fest zu machen und da ist die deko
fliese und da muss man gucken dass man
das trifft können wir uns gleich
gemütlich darüber aufregen mäßig
gebacken kriegen also dass das
erdgeschoss ist echt was los
seit aber nicht so einfach sensibel das
sind hier diese unterschiedlichen
grautönen
das erkennt man in der anleitung ich
versuchte auch gar nicht rauszukriegen
es ist frustriert aber das will doch
keine so schlecht
da wie hier zwischen geschossen
mit hi hi hi hi hi hi hi mit schnabel
stabil
richtig mit und
also das ist ein echt struktur geist
also ja das ist das echt echt gut gut
und stabilen worden das hat auch ein
echtes gewicht
ich finde man hätte ich hier mit dem
normalen dach einfach das haus das hat
man alles weglassen können und hier
einfach das dach so hoch sind könnte man
hier mit dir machen wird da drauf und
man hat ein echt gutes fischer erhöhten
mitteiler anzahl von angel aden von lego
so in diese richtung geht dass das sieht
cool aus kann man sagen kann man
vielleicht doch mit dem blue briggs pro
sachen die ich euch ja gezeigt habt
dieses dieser sand grüner häuser serie
die die haben da habe ich auch dieses
dass das eckhaus davon deutsch auch mal
eine ruhige minute zeigen
so ungefähr könnte ich mir sagen ich
vorstellen es würde alles hinter geben
und die sache für mich abgeschlossen es
würde auch gut aussehen denke dass man
einfach in sich abgeschlossen das haus
und das hat hier diese aussparung diese
aussparung gehört hier dran und hier
kommt man dann dran hier oben ist ja
alles gefliest mit dem vernommen dass
setzt man an ihre fröhlichkeit total
laune dabei es kann nichts schiefgehen
warum sollte es nicht klappen hier setzt
man das hier drauf und er passt mal ein
bisschen jetzt muss man dass der ihn
diese fliesen zwischenräume
reinräumen
so
ist schon mal erster versuch vom
feinsten
und dann sitzt das
beachtet dass das ding hier nicht in der
mitte ist von dem hier oben
mein fehler bestimmt keine ahnung ich
finde aber es ist passt es sitzt alles
ist nicht damit
es gibt doch keinen schalten winkeln
anleitung der ich kontrollieren kann ob
es falsch ist aber es sieht für mich
falsche aus aber andererseits bei dem
haus bei dem ein haus auf ein haus
gesetzt wurde habe ich auch kein problem
irgendwas was einen open office center
ins netz dann aus wurst also finde ich
jetzt persönlich
aber egal was sich hübsch finde ist es
hier hier kommt man
das ist von einem zug vorne das
wegschieben ding das da geschwitzt und
dran
sind cool so gut aus
also haben wir das
und dann kommen jetzt zu dem
ich meine die geschminkten delfine auf
dem dach ich weiß wirklich nicht was da
alles schief ganz hier mal natürlich
jeder muss ja im wind räumen mit
bedrohten knecht warte und jetzt
naja
halt moment das sind die dächer die kann
man einzeln abnehmen
und
hopst ich vergessen
kommt jetzt
wo gehst du ein auto sollbruchstelle
finden okay das ganze ding kommt und das
häuschen davor
ich weiß nicht genau wie a komplett an
ihm nicht ganz komplett okay das ist
separat
und das
klima ist
so jetzt kommt das
da sind ja auch wieder diese diese
verschiedenen habe ich auch ein bisschen
geschrottet dann wieder zusammen
wie gesagt der transport war fast
reibungslos
und da sind ja auch wieder die
verschiedenen grautönen die am start
sind das sind keine abweichung das sind
gewollte abweichungen aber er erkennt
sie halt einfach nicht ungewollte
abweichung finde ich ist die glänzende
gegenüber der matten oberfläche hier
farblich super oberfläche nicht gleich
damit finde ich dementsprechend sieht
komisch aus so hat für diese geschichte
dann wieder eine schöne große tür und
hier haben wir jetzt in innenraum am
start da ist das bett im prozent das
finde ich super ich finde gold ich es
gefällt mir -button und da sind ja auch
wie die glitzern die die fliesen also
diesen super und haben eine kleine truhe
und da mal eine kleine lampe bisschen
deko an der wand innen also die werden
haben sie gut gemacht sie haben halt nur
die fliesen im innenraum rausgelassen
oder die dielen und dadurch sieht es ein
bisschen aus
ich meine riesig platz vier und zu
positionieren trotzdem fließen mit
jumper plates das wäre das ding da hätte
mehr als hier noch mal 400 mehr fließen
drin jetzt 50 euro kosten kann man sich
dann überlegen aber das ist ja deko an
allen ecken also es ist eigentlich nicht
aber wie die raummitte ist ziemlich leer
wobei ich auch nicht weiß was in so
einen raum noch hält hereinkommen sollen
ich hoffe es natürlich noch ein
steuerrad damit man rausgehen kann man
captain spielen ich will kann man auf
klettern und die party ist komplett und
das ding setzt man dann hier oben drauf
und
da auch gerne noch mal mit so einem
satten kräftigen so ich weiß nicht in
welche richtung ich nichts
gegen die strahler jetzt leider auch
nicht
aber
neben ziemlich genau hin geschickt
das ist gleich gemacht ich glaub ich hab
selbst mal andersrum gemacht ich hatte
das da drauf und hab es zusammen
draufgesetzt glaubt dass die taktisch
klüger lösung hat das auch nicht gut
hier das habe ich ja nicht richtig
gemacht das muss ja erst drauf hab ich
wieder ausgezahlt egal so und jetzt muss
ich auch noch mal zeigen dass das ding
ist mittig setzt daher seht ihr
könnte man mal sagen wie es bei eurem
ist ist bei euch auch so habe ich eine
anleitung um 1 versetzt oder ist es so
ich weiß so und dann haben wir hier das
hier das ist ein massiver blog
so kleines kleinster kleines häuschen
mit bissendorf
und dann haben wir noch hier
die variante
obwohl es hier bis passt hier die band
ihr seht hier die technik aufnahmen auf
beiden seiten damit diese elemente hier
die lose sind eigentlich dort gehalten
werden und werden hier oben eingeklickt
und auch hier wieder im boden seht ihr
die drei verschiedenen grautönen
hellgrau dunkelgrau irgendwas dazwischen
und das
ist da vorne dran und das war ich glaube
ich zuerst setzen
da setzt sich erst und dann setze ich
das dazu genau und hier in dieser
paneele hier wird es dach eingehängt
nachdem die auf beiden seiten
und das kommt dann
also dazu geschummelt
nur ein stück weiter vor so
dass jetzt alles klar ist aber dass da
oben wieder drauf und jetzt komme ich
hier dieser diese mit borjans
festgemacht große platten und dann
einfach komplett zugepflastert mit den
mit den kollegen und hier diese plate
modified die gehen in die paneele rein
und damit ist das
sagenhaft
nur sollte irgendwie treffen ohne dass
man sieht was man tut aber
treffen teilte
jetzt das haus ist da noch komplett also
einfach darauf wer kommt denn auch so
niedrig aber es ist witzig es hat einen
witzigen touch
bisschen komisch aussieht das passte zum
fantasie gebäude es ist gefühlten mock
aber es baut sich tatsächlich gut ohne
probleme
mit den farben seite kreativ und ab der
dritten farbe dir nicht zuordnen konnte
floriert jetzt komplett und habt einfach
euren spaß und macht so wie es wollte
nicht achte hat immer ein bisschen drauf
dass ich unten einlage erstmal normales
brown habe und damit orange aufbau damit
ich gar nicht die die unterschiede habe
als ich nehme erst mal alle großen platz
ist wahnsinnig viele große platten hier
bekommen und ich sortiere die mir erst
mal damit ich sehe wie viel vom was da
ist und dann geht's los und das ist
bauschritte unterteilt wie gesagt noch
ein stück und und eine große extra tüte
mit nochmal plates und solchen sachen
solchen zeigt wie es von rio blick schon
kennt finger spaß gebaut hat und dann
habt ihr das und es ist eine riesen deal
für 125 euro klar riesige teile im
schnitt weil es kein klein gefunden ist
mit dem die der detail die zahl hoch
getrieben wird ist eine richtige teil
ist ein große teile große platten und
davon viele und das dann bei 15
es sind der qualität ernsthaft in
ordnung und man muss halt nur mit dem
äußeren klarkommen das ist ein bisschen
freaky ist oder ist echt eine richtig
coole mittelalter stadt umbauen ist kann
ich mir auch sehr gut vorstellen also da
geht echt einiges vielleicht auch als
ergänzung sagt zu der mitleid der
schmiede von lego oder zu den anderen
setzen sich gezeigt habe schon über die
zeit verliere ich euch hier unten da
könnte mit sicherheit was für euch dabei
sein und dann habt ihr einfach gaudi und
darum geht es bei dem cydia plus drauf
und dann und dann auch dafür er ist auf
jeden fall besser strukturiert bei
vielen bunny häusern was ich dem
barbecue ding oder den car repair oder
so was sag ich ja das einsetzt zum
ausschlachten er weil die bautechnik und
innen ist gar nichts los da das ist ein
bisschen christa zum ausschlachten super
setzt und das ist hier schon mal so
deutlich entwurfs qualitätsmäßig höher
die qualität ist auch sehr gut klemm
kraft ist super nicht so hart wie im
wagen hier finde ich deswegen ich hatte
gaudi damit stellt das ding jetzt nehmen
die in dem die großen drei machst und
dann guck mal wie es euch gefällt
übernehme ich im laden besucht so ist
der plan richtig also
schön wenn ihr bei mir gewesen seit er
hat mit sicherheit eine fantastische
zeit ich wünsche euch ein großartiges
wochenende schönen sonntag was auch
immer wieder machen und habe auf jeden
fall nette leute bis bald